Ini untuk Malishka, kan?
Saya tidak tahu lagi, Lakshmi.
Saya tidak tahu untuk siapa itu.
Saya tidak tahu.
Mengapa Neelam berdoa pada jam ini?
Ibu, apakah kamu melihat ini?
Apa yang sedang terjadi?
- Lakshmi telah pergi.
Semua ini tidak akan berhasil.
The 'markesh dosha' dalam horoskop Rishi.
- Ya.
Neelam berpikir
bahwa nyawa Rishi dalam bahaya.
Bahkan pendeta mengatakan bahwa kali ini,
besi terbukti mematikan bagi Rishi.
Dan bahkan Lakshmi tidak ada di sini.
Jadi, dia harus mengandalkan Tuhan.
Itu sebabnya dia
berdoa sejak pagi.
Dia sedang berdoa
demi keselamatan anaknya.
Ibu, jika mungkin,
dia akan mengubah horoskopnya.
Dia akan menghadapi semua bahaya
bukannya Resi.
Dia merasa bahwa dia adalah seorang ibu
yang tidak bisa berbuat apa-apa
untuk melindungi putranya.
Neelam pasti merasa sangat tidak berdaya.
Dia pasti merasakan itu
bahkan lebih sekarang.
Karena kami cukup beruntung
menemukan Lakshmi.
Tapi sekarang, bahkan dia sudah pergi.
Neelam sangat menginginkannya
Lakshmi untuk kembali ke rumah.
Tapi dia tidak ingin dia kembali
karena dia memiliki
cinta untuk Lakshmi.
Dia menginginkannya kembali
karena Lakshmi bisa melindungi Rishi.
Bu, sesuai kitab
suci dan tradisi kami,
seorang suami umumnya
diharapkan untuk melindungi istrinya.
Dialah yang seharusnya
melindungi istrinya dari rasa sakit.
Tapi di keluarga kami,
semuanya ternyata sebaliknya.
Rishi adalah orangnya
yang menyebabkan begitu banyak rasa sakit pada Lakshmi.
Saya hanya ingin satu hal.
Saya ingin Rishi
menyadari kesalahannya.
Dia tahu itu.
Apakah dia menerimanya atau tidak.
Tapi saya yakin dia
menyadari bahwa dia salah.
Jika itu benar, maka hari ini seharusnya
menjadi hari pertobatan bagi Rishi.
Hari ini adalah hari Valentine.
Rishi harus memberikan kartu
hari Valentine kepada Lakshmi
dan bukan Malishka.
"Aku ingin menghabiskan setiap
saat dalam hidupku bersamamu."
Saya tidak akan melakukan apapun, Lakshmi.
Saya tidak mau.
Tapi aku ingin kau menghapus air matamu.
Tolong, Lakshmi.
Aku tahu aku telah membuatmu
sangat kesakitan lagi.
Percayalah, aku tidak
bermaksud untuk itu terjadi.
Kartu ini seharusnya
tidak sampai kepada Anda.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya minta maaf.
Apakah Anda bermaksud atau tidak,
Saya entah bagaimana merasakan itu
Anda dibuat untuk menyakiti saya.
Tidak, aku... Kenapa kau mengatakan itu?
Itu tidak benar.
Anda tahu itu...
- Anda tahu itu benar.
Anda ingin saya tidak bahagia.
Tidak iya.
"Aku lelah berjalan di jalan ini."
"Ayo kita pulang, sayangku."
"Kita tidak akan berpisah
selama kita bersama."
"Ayo kita pulang, sayangku."
"Cintaku padamu tidak akan pernah berkurang."
"Tolong jadilah milikku selamanya."
"Ayo kita pulang, sayangku."
Shalu, aku minta maaf!
Aku sungguh minta maaf!
Ikutlah denganku di sana.
Aku sungguh minta maaf.
Anda salah
tentang saya, Lakshmi.
Aku tidak ingin
menyakitimu, Lakshmi.
Dan Anda tahu itu di dalam hati Anda.
Tanya hatimu.  - Hatiku?
Apakah kamu tahu?
Untuk sesaat, aku merasa seolah-olah
Anda telah membeli kartu ini untuk saya.
Saya merasa seolah-olah Anda telah
mencurahkan hati Anda untuk saya di kartu itu.
Tapi kemudian saya menyadari,
bahwa inilah yang saya rasakan
Tentang kamu.
Saya merasakan emosi ini.
Semua yang tertulis di kartu
adalah bagaimana perasaanku tentangmu.
Rasanya seolah-olah saya telah
membelikan kartu itu untuk Anda.
Rasanya seolah-olah kami berdua
dimaksudkan untuk satu sama lain.
Lakshmi...
- Tapi ini perasaanmu.
Inilah yang Anda
rasakan tentang Malishka.
Anda benar-benar sangat
mencintainya, bukan?
Saat aku memberitahumu
bahwa kartu ini
ditujukan untuk Malishka,
kenapa kamu bilang begitu...
Bahwa Anda tidak tahu?
Apa yang kamu maksud?
Laksmi...
- Tidak.
Jangan katakan apapun.
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan.  Benar?
Tapi aku tahu apa yang kamu inginkan.
Saya tahu betul apa
yang Anda inginkan.
Saya yakin kartu
ini untuk Malishka.
Lakshmi.
Lakshmi, dengarkan aku.
Maaf, Shalu.  Aku sungguh minta maaf.
Lukanya sudah diperban.  Maaf!
Kalau tidak bisa melihat
kenapa tidak memakai kacamata?
Jika Anda tidak melihat ke mana Anda
pergi, Anda bisa menabrak siapa pun.
Apakah Anda menyadari
betapa bersalahnya aku saat ini?
'Aloo'... Maksudku, 'dum aloo'...
Maksudku... Shalu, apa kau akan
membuatku merasa lebih buruk dariku?
Aku membalut lukamu.
Aku bahkan meminta maaf.
Dan kamu masih merajuk!  Mengapa?
Orang tidak lagi
menghargai isyarat yang baik.
Tunggu sebentar.  Apa yang
terjadi dalam pikiran Anda?
Mengapa Anda tenggelam dalam pikiran?
Aku melihatmu.  Bahkan kamu terlihat tersesat.
Anda berjalan sambil melamun.
Apa yang kamu pikirkan, Shalu?
'Shalu, kartu ini
tidak berarti apa-apa.'
'Karena ada orang lain yang
menulis kata-kata itu di kartu ini.'
'Rishi tidak menulisnya.'
'Anda tidak akan membaca
kartu ini di depan saya.'
'Shalu!'
Hai!  Shalu, apa
yang kamu pikirkan?
Anda baru saja melukai kepala Anda.  Anda
akan pingsan jika terlalu banyak berpikir.
Jangan khawatir.  Ceritakan
apa yang Anda pikirkan.
Lupakan!  Tidak ada gunanya
berbicara dengan Anda!
Apakah begitu?
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Saya akan mengatakannya lagi.
Shalu adalah nama yang bagus!
Maaf, Bu.
- Apakah semua orang ditentukan
menabrakku hari ini?
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Anda berjalan sangat tergesa-gesa.
Jadi, kami saling menabrak.
Maaf, Bu.
- Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Ambil kertas-kertas ini.
Dia menabrakmu
di luar bank.  Benar?
Bukankah dia gadis yang sama?
Dia bukan seorang perempuan.
Dia terlihat seperti seorang gadis bagiku.
- Dia adalah seorang penyihir.
Orang aneh!  - Mengapa?
Mengapa kamu sangat membencinya?
Dia pantas untuk dibenci.
Saya tidak suka getaran
yang saya dapatkan darinya.
saya yakin
dia tidak berguna.
Rishi... Kamu berutang jawaban padaku.
Anda melamar saya
dan Anda ingin membuka
akun bersama dengan Lakshmi!
Maaf, Bu.
Saya mendapatkan teksnya.
Sinyal hijau.  Ayo mulai bekerja.
Hai!  Jangan bergerak!  - Apa...
Bergerak!  - Hentikan!
Apa yang kamu inginkan?  - Diam!
Anda akan segera
mengetahuinya, manajer.
Pertama, berikan saya
kunci utama ruang loker Anda.
Mengapa?
Kami mendengar bahwa loker
di bank Anda terlalu penuh.
Sudah saatnya kita mengosongkannya.
Dan Anda akan membantu kami melakukan itu.
Keluarkan!
Jangan mencoba bertindak pintar!
Jika Anda mencoba melakukan
trik lagi, saya akan menembak Anda.
Lakukan saja apa yang saya katakan!  Ayo!
Keluarkan kuncinya.  Ayo!
- Aduh!
Bagus.
Ayo.
Terus berjalan.
Aku memberimu kuncinya.
Tolong biarkan kami pergi sekarang.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Anda mendapatkan kunci utama.  Apa lagi yang kamu inginkan?
- Hai!
Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Mahesh.
Sekarang, tidak ada yang akan mencurigai kita.
Ayo.  Bawa kami ke ruang ganti!
Ayo!  Dan tidak ada trik!
- Terus berjalan!
Lakshmi, bicaralah padaku.
Jangan pergi begitu saja!
Lakshmi, tolong dengarkan aku!
Dia bahkan tidak mendengarkan saya.
Laksmi!
Lakshmi, dengarkan aku!
Jangan pergi!
Lakshmi, demi saya, tolong hentikan!
Lakshmi, saya berjanji tidak
akan membuat kesalahan lagi.
Dengarkan aku.
Dan jika Anda ingin pergi, selesaikan
percakapan ini terlebih dahulu.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Jika tidak, aku akan berakhir menyakitimu
dan aku tidak ingin menyakitimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda meminta saya untuk berhenti demi Anda.
Untuk selanjutnya, jangan minta
saya melakukan apa pun demi Anda.
Karena saya tidak akan melakukannya
dan Anda tidak akan menyukainya.
Apakah itu sebabnya kamu marah?
Jangan tersenyum.
Aku tidak suka melihatmu tersenyum.
Dan aku tidak suka melihatmu menangis.
Apakah Anda mencoba untuk menghentikan
air mata Anda?  Anda tidak.  Benar?
Lalu, mengapa aku harus berhenti tersenyum?
Rishi, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Saya hanya tahu bahwa saya mengatakan
ini untuk menghentikan Anda pergi.
Resi, kamu...
Mengapa kamu begitu bingung?
Mengapa Anda tidak bisa mengambil keputusan?
Saat kamu bersamaku,
kamu terus mengejar Malishka.
Sekarang, kamu bersama Malishka.
Kenapa kamu mengejarku?
Mendengarkan.  Setiap kali saya membuat kesalahan,
Saya selalu menerimanya.
Jadi, tolong jangan salahkan saya.
Saat kau bersamaku,
aku selalu ada untukmu.
Aku tidak pernah meninggalkanmu sendirian.
Saya menghadiri setiap
pesta dan fungsi dengan Anda.
Nyatanya, itu kebalikan
dari apa yang Anda pikirkan.
Apakah Anda ingat
ketika saya pergi ke mal
untuk membeli 'lehenga' dengan Malishka?
Aku datang bersamanya tapi
aku tetap tinggal bersamamu.
Aku meninggalkannya.
'Lakshmi... Malishka...'
'Lakshmi, jangan beri tahu Malishka
bahwa aku ada di sini bersamamu.'
Apakah kamu ingat?  Itu berarti
Aku bersamamu setiap
kali kau membutuhkanku.
Secara pribadi dan dalam semangat.
Aku bersamamu dalam
segala hal.;  - Mengapa?
Mengapa Anda memberi tahu
saya bahwa Anda bersama saya?
Di toko perhiasan,
dan sekarang, di bank.
Kenapa kamu bersamaku?
Karena aku bersamamu.
- Tapi kenapa, Rishi?
Saya tidak tahu.  Yang saya tahu
adalah aku ingin bersamamu
dan berbicara denganmu.
Hanya itu saja.
Apa yang kamu inginkan, Rishi?
Anda sangat bingung dan tidak yakin.
Dan Anda menghukum saya untuk itu!
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan
tapi saya lakukan.  Saya tahu apa yang saya inginkan.
Saya tahu bahwa saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Anda ingin berbicara dengan saya, tetapi
saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Sama sekali tidak!  Dan saya
tidak peduli apa yang Anda inginkan.
Jadi begitu.  Anda tidak ingin
berbicara dengan Anda.  Benar?
Lalu kenapa kau berhenti demi aku?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Beri tahu saya.  Kenapa kamu berhenti?
Lain kali, saya tidak akan melakukannya.
Kamu akan.
Anda akan berhenti setiap saat, Lakshmi.
Karena kamu tidak ingin menyakitiku.
Ya.  Dan Anda sendiri yang mengatakannya.
Anda tidak bisa menyakiti saya.
Katakan padaku satu hal lagi.
Mengapa Anda tidak ingin
melihat saya kesakitan?
Resi, apa yang kamu inginkan?
Aku muak mendengarkan semua ini.
Ketika Anda mengatakan hal-hal
seperti itu, saya merasa seolah-olah...
Anda adalah orang yang
menganiaya saya dan menipu saya.
Tapi aku merasa seolah-olah aku
melakukan kesalahan dengan meninggalkanmu.
Anda tidak meninggalkan saya.
Kamu masih bersamaku.
Saya membayangkan Anda
di kamar kami di rumah kami.
Di ruangan yang sama, tempat
kami biasa tinggal bersama.
Kamu tahu apa?  Aku
tidak lagi tidur di kamar itu.
Lakshmi, sejak kamu pergi,
hanya kamu yang aku lihat
di mana-mana.
Ke mana pun saya melihat, saya terus melihat
wajahmu.
Apa yang kamu inginkan dariku, Rishi?
Aku mau kamu.
Lakshmi, aku menginginkanmu
Menjadi bahagia.
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Aku akan bahagia
jika jauh darimu.
Jadi, tolong!
Berhenti mengikutiku.
Kamu tidak bisa menjadi
orang baik untuk semua orang.
Anda tidak bisa bersama dua
orang pada saat yang sama.
Malishka dan saya adalah
dua orang yang berbeda.
Anda tidak bisa bersama kami
berdua pada saat yang sama.
Anda hanya benar untuk salah satu
dari kami dan orang itu adalah Malishka.
Karena aku sudah
tidak ada lagi di hidupmu.
Karena bagi saya,
kamu adalah orang
terburuk di dunia.
Laksmi...
Apa yang kamu lakukan
padaku salah, Rishi.
Kau menghancurkanku!
Ayahku memberitahuku
bahwa tidak apa-apa untuk membuat kesalahan.
Tapi tidak belajar dari
kesalahan seseorang
salah.
Dan saya telah belajar dari kesalahan saya.
Aku membuat kesalahan dengan mempercayaimu.
Seharusnya aku tidak mempercayaimu
membabi buta.  Aku mempercayaimu
lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Tapi saya tidak akan mengulangi kesalahan itu,
Tuan Rishi Oberoi.
Saya tidak mau.
Lakshmi, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku sekali.
Tolong, Lakshmi.  - Ya, Lakshmi.
Di mana kamu, Shalu?  - Lakshmi!
Saya di bawah.  Kamu ada di mana?
Saya datang ke sana.
Kami pergi.
Lakshmi, mereka punya pistol!
Halo, Shalu.
Shalu, bisakah kau mendengarku?
- Lakshmi!
aku akan memanggil polisi...
Keamanan!
Mereka punya senjata!
Mereka punya senjata!  Tolong hentikan mereka!
Berhenti, semuanya!
Berlari!  - Berlari!
Keluar dari sini!
- Lari, semuanya!
Berlari!  - Selamatkan diri mu!
Ayo cepat!
Ayo pergi dari sini!
- Ayo pergi!
Berlari!
Berhenti berlari, semuanya!
Tidak ada yang akan bergerak!
Berlari!  - Berlari!
Keluar dari sini!  - Lari cepat!
Keluar dari sini!  - Keluar!
Keluar!  - Berlari!
Keluar saja dari sini!
Cepat, keluar!
Lari secepat mungkin!
Keluar dari sini!
Minggir!
Rishi, Shalu ada di sana!
- Masuk!
Shalu...
- Masuk ke dalam.
Resi, apa yang kamu lakukan?
- Masuk.
Rishi, aku harus...
Jangan membuat kebisingan.  Silakan!
Rishi...
- Ada perampok di bawah!
Mereka merampok bank.  Diamlah...
- Adikku juga ada di sana.
Shalu ada.
Aku harus bersamanya.
Kemudian bahkan aku harus pergi ke sana.
Adikku juga ada di sana.
Mungkin, kamu tidak peduli dengan
kakakmu, tapi aku peduli dengan adikku.
Tolong bicara dengan lembut, Lakshmi!  Kami
berada di tengah-tengah perampokan bank!
Ini bank, bukan kamar kita!
Turun!
Jika ada yang bergerak,
saya akan menembak orang itu.
Semua orang, matikan telepon Anda.
Matikan mereka sekarang!
Jika ada yang mencoba menarik trik apa pun,
dia akan menjadi orang mati.
Aku akan menembak orang itu sekarang!
Tidak ada yang akan meninggalkan
bank, dan tidak ada yang akan memasukinya
sampai kita selesai dengan pekerjaan kita,
Dan siapa pun yang mencoba masuk di
antaranya, akan membayar dengan nyawanya.
Kunci pintunya.
Ambil ponsel semua orang.
Jika ada yang menolak,
tembak mereka saat itu juga.
Masukkan ponsel Anda ke dalam tas.
Hei kau!  Pergi dan
periksa seluruh bank.
Pastikan tidak ada yang
bersembunyi di mana pun.
Kumpulkan semua orang di sini.
Dan jika ada yang menolak,
tembak mereka juga.
Keluar!  Ayo!
Keluar.
Pergi!
Ayo!
Bisakah semua orang mendengarku?
Dengarkan aku baik-baik.
Kami di sini untuk merampok bank.
Kami tidak ingin membunuh siapa pun.
Jadi, bantu kami.
Jika Anda tidak bekerja sama,
hal-hal akan menjadi jelek.
Orang itu akan membayar dengan nyawanya.
Haruskah saya pergi dan melakukan pekerjaan saya?
Pergi ke atas dan cari tahu apakah
ada yang bersembunyi di sana.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayush.  Lakshmi ada di lantai atas.
Aku tahu.
Tapi Rishi dan ibu juga ada di lantai atas.
Laksmi!  Kemana kamu pergi?
Apakah Anda kehilangan itu?
Mereka akan menembakmu!
Apakah Anda tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Dan mereka tidak menyayangkan siapa pun.
Mereka dapat menyakiti orang
tua, muda, anak-anak, wanita...
Mereka tidak akan membiarkan siapa pun pergi.
Jika Anda mengganggu mereka,
mereka akan membunuh Anda!
Apakah Anda tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Shalu ada di bawah.  Aku tidak
bisa meninggalkan adikku sendirian.
Adikku juga ada di sana.
Mereka akan menembakmu!
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Biarkan mereka menembakku!
- Apa masalahmu?
Mengapa Anda selalu harus melakukan
kebalikan dari apa yang saya katakan?
Kenapa kau selalu menentangku?
Saya selalu melakukan...
- Ya.
Apa yang harus saya lakukan.
Maksudnya itu apa?  - Lakshmi!
Lakshmi, mereka akan membunuhmu!
Apa yang salah dengan gadis ini?
Hai!  Mundur.
Ayo.
Apa perlu diberitahu lagi?  Ayo!
Bos, saya menutup semua pintu.
Sekarang, tidak ada yang bisa pergi.
Saya mengambil telepon semua orang juga.
Dan saya telah memotong kabel
semua sambungan telepon rumah.
Bagus.  Saya pikir hanya ada
begitu banyak orang di bank.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia memeriksa lantai atas.
Kemudian, kita akan mulai dengan pencurian.
Dengarkan!
Saya harap Anda semua
ingat apa yang saya katakan.
Jika Anda ingin bertindak pintar... Jika Anda
telah memutuskan untuk tidak membantu kami,
pikirkan tentang keluargamu
untuk terakhir kalinya.
Karena Anda tidak akan bertemu mereka lagi.
Jadi, berpikirlah sebelum melakukan sesuatu.
Terima kasih Tuhan, tidak ada yang melihat kami.
Mari kita lakukan ini, Shalu...
Pikirkan cara untuk
menyelamatkan Rishi dan Lakshmi...
Keluar.  - TIDAK...
Keluar.  - Shalu...
Tenang...
- Keluarlah.
Tidak...
- Jangan berani-berani!
Keluar.
- Mengapa Anda memegang tangannya?
Apakah dia pacarmu?  - Ya.
TIDAK!
Dia bukan pacar saya.
Asumsikan apa yang Anda inginkan.
Kita adalah teman.
Teman-teman.  Benar?
Ya, kami adalah teman.
Kita hanya teman.  - Ya.
'Wah, Ayu!  Teman-teman!'
'Panggil gadis murahan ini
temanmu di hadapan ibumu.'
Resi!
Apa itu?  Apa yang kamu inginkan?
Aku!  Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin pergi ke bawah!
Mengapa?  Mereka akan menembakmu
di kepala.  Apakah kamu menginginkan itu?
Rishi, sudah kubilang
Shalu ada di bawah.
Ayo!  Anda berbicara begitu banyak.
Biarkan saya selesai.
Dengarkan aku.
Ini penting...
- Apa yang ingin kamu katakan?  Lanjutkan.
Anda seorang penembak bersertifikat, bukan?
Anda menyimpannya dari kami.
Anda penembak yang baik, bukan?
Anda bisa menggunakan pistol, bukan?
TIDAK!  - Tetapi...
Saya yakin Anda bisa menggunakan
'nanchaku'.  Itu sederhana.
Bisakah kamu menggunakannya?
- Apa itu?  'Naan' dimakan.
Bukan 'naan'.  'Nanchaku' adalah...
Anda melakukannya dengan sangat cepat.
Begitulah cara Anda menggunakannya.
Oke.  Saya akan membuatnya lebih sederhana.
Lupakan tentang 'naan'.
Pisau...
Anda bisa menggunakan pisau, bukan?  TIDAK!
Karate... Anda adalah pemegang
sabuk hitam di karate, bukan?
Anda pasti memenangkan medali di judo.
Atau Anda pasti pernah
memenangkan kompetisi gulat.  TIDAK!
Apakah Anda seorang juara tinju?
Anda terlihat seperti itu.
Anda harus menjadi petinju juara.  Benar?
Rishi...
- Kamu pasti melakukan sesuatu.
Anda harus memiliki spesialisasi.
- Tidak. Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi apa yang kamu katakan?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bu, Anda tampil sebagai
seseorang yang telah kehilangannya.
Anda tidak sadar.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Kenapa kamu merasa begitu?
Seandainya Anda sadar,
Anda akan mengerti
apa yang saya katakan.
Itu sederhana.  Jika Anda turun,
mereka akan menangkapmu.  Mereka
akan menyandera Anda seperti orang lain.
Anda akan mendapat
masalah bersama dengan Shalu.
Kita semua akan
mendapat masalah, Lakshmi.
Jika Anda ingin menyelamatkan Shalu,
Anda harus menyelamatkan semua orang.
Itulah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan Shalu dan Ayush.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya tidak melakukan apa-apa?
Lakukan sesuatu, tapi
jangan lakukan sendiri.
Kamu tidak akan bisa melakukan
apapun sendirian, Lakshmi.
Maaf, tapi kamu tidak akan bisa
menyelamatkan adikmu, Shalu.